[ទីក្រុងហានចូវ; ២០០២]
កុំ​រើ​។
អ្នកណែនាំ,
តើមុខរបស់អ្នកមិនអីទេឬ?
វាមិនអីទេ។
អ្នកណែនាំ!
ហ្វេង ជាន់ខ្ពស់!
-ក្រោកឡើង។
-តោះទៅ។
-ជួយ!
-តោះ​ទៅ។
អ្នកណែនាំ!
តើអ្នកបានស្នាក់នៅទីនោះដោយរបៀបណា?
មកទីនេះ។
អង្គុយ​នៅទីនេះ។
មានអ្វីកើតឡើង?
លោកម្ចាស់
មានគ្រោះថ្នាក់តូចមួយ
ក្នុងអំឡុងពេលចាប់ខ្លួន។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយមែន។
មក​ចុះ។
ដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញហើយលោតចុះ។
ខ្ញុំមិនអាចកម្រើកដៃរបស់ខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកចុះ។
-មក​ៗ។
មក​ចុះ។
មកចុះ ចូរខិតខំប្រឹងប្រែង។
មក។ ផ្តល់ការគាំទ្រដល់គាត់។
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ។
តើអ្នកអាចទៅដល់វាបានទេ?
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ!
ល្ងង់។
ជួយគាំទ្រខ្ញុំបន្តិច។
អ្នកពិតជាមនុស្សពូកែមែន។
តើអ្នកអាចល្ងង់ខ្លៅបានដោយរបៀបណា?
អ្នកណែនាំ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
បុរសម្នាក់នេះបានកោសខ្ញុំ។
ដូចជាអ្នកណែនាំ ដូចជាសិស្ស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
អ្នកមិនបានឃើញវាឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំបានចាប់គាត់ឱ្យដួលក្នុងចលនាមួយយ៉ាងរហ័ស។
ត្រឹមត្រូវហើយ មានប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តោះទៅ។ យកគាត់មកវិញ។
-តោះ​ទៅ។
-ក្រោក​ឡើង។
[ការផ្តន្ទាទោស]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
និងធ្វើខុស]
[ដើម្បី​ដាក់​វិន័យ​ដល់​ពួកគេ]
[និងប្រហារជីវិតអ្នក
ដែលបំពានលើការហាមឃាត់]
[ដើម្បីបំភ័យអ្នករំលោភបំពានដែលមានចេតនាអាក្រក់។]
[គួនស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[ភាគទី ២២]
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ចង់ទៅទេ?
ដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍ខ្លះ?
នាយក ឈូ ចេតនារបស់អ្នកគឺ
ឲ្យខ្ញុំធ្វើការនៅនាយកដ្ឋានថ្មី?
បាទ/ចាស៎។
ពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះហើយ
បន្ទាប់ពីមានបទពិសោធន៍ពីរបីឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីផ្ទេរអ្នក
ទៅមន្ទីរខេត្ត។
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌរបស់យើង
ត្រូវការយុវជនឥឡូវនេះ។
អ្នកសមឥតខ្ចោះ។
នាយក ឈូ។
តើនេះជាគំនិតរបស់នាយក Ye មែនទេ?
នាយក យ៉ាន បានណែនាំអ្នកមកខ្ញុំ។
គាត់មានសុទិដ្ឋិនិយមខ្លាំង
ចំពោះការអភិវឌ្ឍនាពេលអនាគតរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់
យេ គឺជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក
ដូច្នេះគាត់នឹងសប្បាយចិត្តដោយធម្មជាតិ
ដើម្បីមើលអ្នកផ្លាស់ទីឡើងលើ
ត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
នាយក ឈូ។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
ការិយាល័យរបស់យើង
បានផ្តោតលើករណីជាច្រើន
ហើយយើងទើបតែសម្រេចបាននូវរបកគំហើញមួយចំនួន។
បើខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះ
វា​អាច​មិន​សមរម្យ។
ឈិន ហ្វេង
មើល,
ការផ្លាស់ប្តូរពីប្រធានផ្នែក
ទៅជាអនុប្រធាន ផ្នែក
គឺជាចំណុចរបត់ដ៏សំខាន់មួយនៅក្នុងអាជីពរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់កម្រិតនេះរួច
ភារកិច្ចសំខាន់ៗជាច្រើន
នឹងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
សូមពិចារណាឡើងវិញ។
នាយក ឈូ។
ការិយាល័យក្រុង
បានធ្វើការលើករណីជាច្រើន
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់
ចាកចេញនៅពេលនេះទេ។
មិនអីទេ។
អនាគតរបស់អ្នក
គឺជាជម្រើសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគោរពអ្នក។
សូមអរគុណសម្រាប់ការយោគយល់ លោកនាយក ឈូ។
មិនអីទេ។
យើងមានពេលវេលាច្រើននៅខាងមុខ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការដោះស្រាយករណីបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹង។
ល្អ។
តើការសន្ទនារបស់អ្នកជាមួយលោកនាយក Chu យ៉ាងដូចម្តេចដែរ?
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
នាយក យេ
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកកំពុងដាក់សម្ពាធមកលើខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកបានហៅខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
ឥឡូវនេះសំណុំរឿងមិនទាន់ដោះស្រាយនៅឡើយទេ។
គ្មានអ្វីត្រូវបានសម្រេចទេ។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
អ្នក​កំណាច​អើយ
អ្នកកំពុងរុញខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាមន្ត្រីនគរបាល
យើងទាំងអស់គ្នាមានករណីមួយចំនួន
ក្នុងជីវិតរបស់យើងដែលយើងមិនអាចដោះស្រាយបាន។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនចង់
អ្នកចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកលើរឿងនេះ។
ម៉ៃបានចាកចេញពីកងកម្លាំងហើយ
ហើយ Xiaoyue បានបាត់ទៅហើយ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក និង Zeng Xu
អាចមានការអភិវឌ្ឍអាជីពល្អ។
នេះជាការងារដែលយើងធ្វើ។
តើ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា
​ចំពោះ​ករណី​ដែល​ខ្ញុំ​ស៊ើបអង្កេត?
វាមិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំយល់ថាស្ថានភាពនេះគួរឱ្យសង្ស័យ។
អ្នកទើបតែនាំមុខ Qiao Defu
ហើយភ្លាមៗនោះមាននរណាម្នាក់ចង់
ផ្ទេរអ្នកទៅឆ្ងាយ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាពួកគេកំពុងព្យាយាមទាញ
ខ្លាចេញពីភ្នំ។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
ចូលមក។
-ហាន់ចាង។ ហាន់ចាង។
-ប្អូនស្រី។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង បងស្រី?
ខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកតាំងពីអ្នកនៅតូច។
-ខ្ញុំមិនដែលអង្វរអ្នកទេ មែនទេ?
-មែនហើយ។
លើកនេះខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យជួយខ្ញុំ។
ក្រោកឡើងមុនគេ។
ក្រោកឡើងមុន។ មក។
សូមជួយខ្ញុំផង។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប។
យល់ព្រម។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ក្មួយប្រុសតូចរបស់អ្នក...
បានបើកបរក្នុងស្ថានភាពស្រវឹង
ហើយវាយនរណាម្នាក់។
ជនរងគ្រោះរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ
និងកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ដាយ៉ុង?
បាទ/ចាស៎។
ក្មេងកំព្រាតូចនោះ
តែងតែបង្កបញ្ហា។
តើគាត់ត្រូវបានឃុំខ្លួនទេ?
កងពលតូចមួយណា?
គ្មានការឃុំឃាំងទេ។
គ្មានរបាយការណ៍ប៉ូលីសទេ។
ពួកគេកំពុងចរចាមែនទេ?
ប្អូនស្រីទីពីររបស់អ្នក
កំពុងចរចាជាមួយពួកគេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅតែចង់ដោះស្រាយរឿងនេះជាលក្ខណៈឯកជន។
គាត់ទើបតែទទួលបានតំណែងអចិន្ត្រៃយ៍។
បើគាត់ត្រូវចាប់ខ្លួន...
-អនាគតរបស់គាត់នឹងត្រូវបំផ្លាញ។
-បន្ថយសំឡេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរក្សាសំឡេងរបស់ខ្ញុំឱ្យទាប។
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយទន់ភ្លន់។
ហាន់ហ្សាង។
បញ្ហាធំបំផុតគឺ
ដូចម្ដេចពួកគេបានរកឃើញ
ថាយើងមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
ពួកគេដឹងទេថា Dayong ជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ពួកគេដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ពួកគេកំពុងទាមទារមួយលាន
ដូចជាការប្លន់ផ្លូវហាយវេ។
ប្រសិនបើយើងមិនបង់ប្រាក់ទេ
ពួកគេនឹងបង្កើតឈុតឆាកដ៏ធំមួយ។
ពួកគេកំពុងជំរិតទារប្រាក់ពីយើង។
តើភាគីម្ខាងទៀតជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាចោរក្នុងស្រុកប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេជា
ផាំងក្នុងស្រុក។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែចូល
ហើយនិយាយជាមួយពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញខ្លួនជានាយក
ប្រហែលជា
អ្នកអាចបំភិតបំភ័យពួកគេបាន។
ត្រឹមត្រូវហើយ ហាន់ចាង។
បងប្រុស។
នេះមិនសាមញ្ញទេ។
បងស្រី។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាមានអ្វីកើតឡើង។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយ។
ទៅផ្ទះមុនគេ
ហើយព្យាយាមកុំបារម្ភ។
ទេ ទេ ទេ។
ហាន់ហ្សាង។
អ្នកគឺជាមន្ត្រីតែម្នាក់គត់ដែល
ក្រុមគ្រួសារយើងទាំងមូលធ្លាប់គាំទ្រ។
បើខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកបានទេ
តើខ្ញុំអាចងាកទៅរកអ្នកណាទៀត?
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើការលើវាទេឬ?
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប។
អ្នក...
បន្ថយសំឡេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបន្ថយសំឡេងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
ត្រលប់ទៅមុនសិន។
ប្រញាប់ឡើង។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ ហើយរង់ចាំការអាប់ដេត។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
នាយក ផេង។
ការពិតដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ
ពេលគ្រួសារអ្នកមានបញ្ហា
បង្ហាញថាអ្នកនៅតែចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្ត។
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកបានចេតនាទេ?
កំណត់គ្រោះថ្នាក់?
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយករណីមួយមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាបញ្ហាបន្ទាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីជួយសង្គ្រោះក្មួយប្រុសរបស់អ្នក។
អំពីបញ្ហារបស់ក្មួយប្រុសរបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានដោយគ្រាន់តែហៅទូរស័ព្ទមួយដងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅឥឡូវនេះ។
ប៊ីវ។
តើអ្នកកំពុងរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នកមែនទេ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅលើកមុន ខ្ញុំបានគិត
អំពីវា ហើយសម្រេចចិត្តលែងវាទៅ។
ឥឡូវនេះវាជាប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងវាបាន។
យើងម្នាក់ៗអាចរស់នៅជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងដោយសន្តិភាព។
បើអ្នករុញខ្ញុំបែបនេះ
បន្ទាប់មកវានឹងក្លាយជា
ការបំផ្លិចបំផ្លាញដែលមានការធានាគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉េង ហានចាង អ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
អ្វី?
អ្នកគិតថារឿងតូចតាចណាមួយ
កើតឡើងនៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ទាំងអស់​ឬ?
អ្នកកំពុងលោតនៅស្រមោល។
ការធ្វើជាប៉ូលីសបានធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
អ្នកគួរតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពី
កន្លែងដែលអ្នកមកពី។
ខ្ញុំដឹងអំពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់មុនអាយុ។
បងស្រីច្បងរបស់អ្នកបានចិញ្ចឹម
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិបាកចិត្តណាស់ មែនទេ?
តើអ្នកក្លាយជាអនុប្រធានដោយរបៀបណា?
បងស្រីច្បងរបស់អ្នក
បានចំណាយសម្រាប់ការសិក្សារបស់អ្នក!
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ឥឡូវនេះនាងកំពុងជួបបញ្ហាហើយ។
កូនរបស់នាងកំពុងជួបបញ្ហា។
តើនាងអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកណាបាន?
អ្នកគិតតែពី
ខ្លួនឯងពេញមួយថ្ងៃ។
ហាន់ហ្សាង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្ស
ដែលស្មោះត្រង់ និងស្អាតស្អំក្នុងនាមជាមន្ត្រី។
អ្នកមិនធ្លាប់ផ្តល់
ឬទទួលសំណូកក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់ពីទសវត្សរ៍ទាំងអស់នេះ
នៃការងារ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែគ្រាន់តែជាអនុប្រធាន?
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនពេញចិត្តទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
វាដោយសារតែអ្នកមិនដែលចូលសង្គម
ពីព្រោះអ្នកមិនភ្ជាប់បណ្តាញ។
មានតែតាមរយៈបណ្តាញប៉ុណ្ណោះ
មនុស្សអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមកបាន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ជាមួយ​មនុស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Zhang Xin។
មនុស្សដែលនៅពីលើនាង
មានអំណាចដ៏ធំធេង
ហើយអាចធ្វើឱ្យអ្វីៗកើតឡើង។
មិនថាអ្នកត្រូវបានតម្លើងឋានៈទេ
ពីតំណែងអនុប្រធាននេះ
គឺគ្រាន់តែជាពាក្យមួយម៉ាត់ពីពួកគេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែភ្ជាប់អ្នក
ជាមួយពួកគេ
និងជួយអ្នកឱ្យឡើងមួយកម្រិតទៀត។
ទាក់ទងនឹងពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពី
ខ្សែសង្វាក់ដើមទុនដែលខូចរបស់ក្រុមហ៊ុន Chengjian Group។
ទីស្នាក់ការកណ្តាល Chengjian បានឆ្លើយតបនៅថ្ងៃនេះ
ដោយ​បញ្ជាក់​ថា ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ទាំងនោះ
​គឺ​គ្មាន​មូលដ្ឋាន​ទាំង​ស្រុង។
ក្រុមហ៊ុន Chengjian មានមូលនិធិគ្រប់គ្រាន់
ហើយកំពុងដំណើរការធម្មតា...
តើនោះមិនមែនជាក្រុមហ៊ុនរបស់ Qiao Defu ទេឬ?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមានអ្វីមួយនឹង
កើតឡើងនៅកំពង់ផែ។
ចូរយើងស្វែងយល់បន្ថែម
អំពីស្ថានភាពជាមុនសិន។
[ព័ត៌មានហានចូវត្រូវបានលាតត្រដាង]
កំពង់ផែនេះគឺជាគម្រោងសំខាន់មួយសម្រាប់ទីក្រុង។
ក្នុងករណីដែលមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់សួរអំពីរឿងនេះ
យើងគួរតែត្រៀមខ្លួនជាមួយនឹងការឆ្លើយតប។
បង់ប្រាក់ឱ្យយើង! បង់ប្រាក់ឱ្យយើង!
[សូម​ផ្តល់​ប្រាក់​ឈ្នួល​ឲ្យ​យើង​ផង!] [សង​ប្រាក់​ដែល​អ្នក​ជំពាក់!]
[សងអ្វីដែលអ្នកជំពាក់! — វាត្រឹមត្រូវហើយ។]
[ផ្តល់ប្រាក់ឈ្នួលឱ្យយើងផង!]
សងអ្វីដែលអ្នកជំពាក់! សងអ្វីដែលអ្នកជំពាក់!
សងអ្វីដែលអ្នកជំពាក់!
[សងអ្វីដែលអ្នកជំពាក់! គ្មានប្រាក់ខែ គ្មានកិត្តិយស!]
ប្រាក់ខែប្រាកដជានឹងត្រូវបង់។
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរស្ដាប់ខ្ញុំ។
កុំភ័យខ្លាច។
Qiao Defu នៅទីនេះ។
ខ្វាវ ដេហ្វូ!
[យើងត្រូវការរស់ — បង់ប្រាក់ឱ្យយើងឥឡូវនេះ!]
[សូមផ្តល់ប្រាក់ឈ្នួលឱ្យយើងផង!]
សងអ្វីដែលអ្នកជំពាក់!
តើអ្នកចំណាយពេលយូរអ្វីម្ល៉េះ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្វែងរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបដិសេធ
មនុស្ស ៣ ក្រុម។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា
អ្នកបដិសេធមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទេ។
ប្រញាប់ឡើង បើកប្រាក់ខែឲ្យកម្មករ។
មើលចុះ គម្រោងនេះត្រូវបានផ្អាកហើយ។
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះបានទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ មែនទេ?
ប្រញាប់ឡើង។
[ហានចូវ ឆេងជាន;
ទីសម្គាល់មួយដែលសាងសង់ឡើងដោយសុចរិតភាព]
សងអ្វីដែលអ្នកជំពាក់!
ឈៀវ តេហ្វូ បង់ប្រាក់!
មិត្តរួមការងារ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំគឺ Qiao Defu ។
ពេល​ដែល​រឿង​នេះ​បាន​កើត​ឡើង
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ថប់​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង
និងខូចចិត្តផងដែរ។
ខ្ញុំយល់យ៉ាងច្បាស់
ពីអារម្មណ៍របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ក្រុមហ៊ុន Hanzhou Chengjian បានឈានដល់ចំណុចនេះ
ដោយសារតែការខិតខំប្រឹងប្រែង និងការលះបង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងឆ្លុះបញ្ចាំង។
តើស្ថានភាពនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
យើងត្រូវស្វែងយល់
ពីឫសគល់នៃបញ្ហាឲ្យបានស៊ីជម្រៅ...
បង់ប្រាក់!
[សងអ្វីដែលអ្នកជំពាក់! គ្មានប្រាក់ខែ គ្មានកិត្តិយស!]
បង់ប្រាក់ឱ្យយើង! បង់ប្រាក់ឱ្យយើង!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
ប្រាក់នឹងត្រូវបង់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ពេលណា?
លេខាធិការ ចេន។
តើការទូទាត់ប្រាក់ Longwan មិនទើបតែមកដល់ទេឬ?
ចែកចាយវាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប្រាក់ដែលទើបតែចូលមក
បានទៅបិទរន្ធផ្សេងទៀត។
ឥឡូវនេះគ្មានលុយនៅក្នុងគណនីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍រឿងនេះមុននេះ?
ខ្ញុំ...
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវព្យួរនៅទីនោះ។
រង់ចាំតែពីរថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
បង់ប្រាក់ថ្ងៃនេះ!
ថ្ងៃស្អែក។ ថ្ងៃស្អែក។
Qiao Defu ។
ខ្វាវ ដេហ្វូ!
យើងមកពី ECID របស់ការិយាល័យក្រុង
ហើយត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពីអ្នកលើបញ្ហាណាមួយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសហការឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
មន្ត្រី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Chen Shuifa ជានាយក
តំបន់អភិវឌ្ឍន៍កំពង់ផែ។
អញ្ចឹង។
បញ្ហា​ប្រាក់ឈ្នួល​ដែល​ជំពាក់​នេះ
ប្រាកដជាមិនតម្រូវឱ្យមានការចាប់ខ្លួនទេ។
គាត់ត្រូវតែស្នាក់នៅ ហើយដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំនឹងសហការ។
គាត់មានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវឆ្លើយ។
សូមមកជាមួយយើងជាមុនសិន។
សូមអភ័យទោសផង មិត្តរួមការងារ។
ក្រុមនេះមានបញ្ហាផ្សេងទៀតមួយចំនួន
ហើយខ្ញុំត្រូវសហការជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម?
កុំទៅ!
ជីដូនពិតជាដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់ចិត្ត។
ងាយស្រួលជាងការធ្វើឲ្យខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត មែនទេ?
អរគុណ។
ទារកកំពុងដេកលក់។
ក្រុមហ៊ុនរបស់លោក Qiao Defu កំពុងជួបបញ្ហា
ហើយព័ត៌មានកំពុងរីករាលដាល។
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
យើងមកពី ECID របស់ការិយាល័យក្រុង។
លោក Liu Tianye ។
គម្រោងដែលអ្នកកំពុងសហការ
ជាមួយ Chengjian Group
ឥឡូវនេះត្រូវបានសង្ស័យថាបានកេងប្រវ័ញ្ចថវិកា។
សូមមកជាមួយយើងខ្ញុំ
ដើម្បីជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
មន្ត្រី។
អ្វី​ទៅ​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ម្ល៉េះ?
ថាគាត់ត្រូវទៅ
ជាមួយអ្នកសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត?
យើងនៅតែកំពុងស៊ើបអង្កេត
កាលៈទេសៈជាក់លាក់
ហើយយើងនឹងជម្រាបអ្នក
នៅពេលដែលការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានបញ្ចប់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយពួកគេ
ដើម្បីឆ្លើយសំណួរមួយចំនួន។
ប៉ានឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។ សូមឲ្យមានសុខភាពល្អ។
ដាក់គាត់ចូលគេង។
វាមិនអីទេ។
តោះទៅ។
ម៉ាក់។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងមេធាវីឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
[បន្ទប់សាកសួរលេខ ១]
[បន្ទប់សាកសួរលេខ ២]
មេបញ្ជាការ ឈិន។
សហការ​គ្នា​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
គ្រាន់តែពន្យល់បញ្ហាណាមួយឲ្យបានច្បាស់លាស់។
មិនអីទេ ឆាប់ទៅ។
អ្នកណែនាំ។
តើស្ថានភាពរបស់ពូ ធានយី ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើនឹងមានបញ្ហាសម្រាប់គាត់ទេ?
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកមិនបានពិនិត្យកិច្ចសន្យានេះដោយប្រុងប្រយ័ត្នទេឬ?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​នៅ​តែ​មាន​បញ្ហា?
ម៉ាក់។
កិច្ចសន្យាខ្លួនឯងគឺល្អ។
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនដែលយើងបានចុះហត្ថលេខាជាមួយ
គឺជាក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធ
របស់ក្រុមហ៊ុន Hanzhou Chengjian Group។
ក្រុមហ៊ុននេះត្រូវបានរំលាយរួចហើយ។
យោងតាមរបាយការណ៍អនឡាញបានឲ្យដឹងថា
ខ្សែសង្វាក់ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុន Hanzhou Chengjian Group
បាន​ជួប​បញ្ហា​អស់​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ពួកគេបានជំពាក់ប្រាក់
ដល់កម្មករ និងអ្នកអភិវឌ្ឍន៍
អស់រយៈពេលជាច្រើនខែមកហើយ
ប៉ុន្តែវាទើបតែលេចចេញជារូបរាងឥឡូវនេះ។
[សូមឲ្យទ្រព្យសម្បត្តិហូរចូល]
នេះ​គឺជា​ការរៀបចំ​តាំងពីដើម​មក។
ឈៀវ ដេហ្វូ បានគ្រោងទុករួចហើយ
ដើម្បី​កិបកេង​ថវិកា​របស់​យើង​ដោយ​ខុស​ច្បាប់។
ខ្ញុំបានដាក់ស្នើរួចហើយ
ពាក្យសុំដើម្បីបង្កកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាវានឹងត្រូវបានអនុម័តទេ។
កុំបារម្ភពេក។
រដ្ឋាភិបាលក្រុងបានរក្សា
ក្រសែភ្នែកលើ Chengjian Group ។
គួរតែមានព័ត៌មានឆាប់ៗនេះ។
សូម្បីតែលឿនបំផុតក៏ដោយ
វានឹងចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃ។
បងប្រុសខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំយូរขนาดនោះទេ។
ឡុងវ៉ាន់​ក៏​មិន​អាច​រង់ចាំ​បាន​ដែរ។
តើ​ជន​កំណាច​នោះ​រស់​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
ចូរ​ទៅ​រក​គាត់​ចុះ។
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
អ្នកអាចទៅរកគាត់នៅទីនោះបាន។
[សូមឲ្យទ្រព្យសម្បត្តិហូរចូល]
តើអ្នកភូមិកំពុងនិយាយអ្វីខ្លះ?
ពួកគេនិយាយរឿងគ្រប់បែបយ៉ាង។
ប៉ុន្តែលោកស្រី វេន
យើងនៅតែអាច
គ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍បានសម្រាប់ពេលនេះ។
ចំពោះប្រជាជននៅក្នុងភូមិចាវវិញ
ខ្ញុំពិតជាអាចព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេបាន។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការការពន្យល់ឆាប់ៗនេះ
ពីព្រោះលុយរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាពាក់ព័ន្ធ។
ដូច្នេះ
រឿងបន្ទាន់បំផុតឥឡូវនេះគឺត្រូវរកវិធី
ដើម្បីយកប្រាក់មកវិញ។
បាទ/ចាស៎។
ម៉ាក់។
ហេតុការណ៍នេះមានផលប៉ះពាល់យ៉ាងសំខាន់។
យើងពិតជាត្រូវរកវិធីដោះស្រាយអ្វីមួយ។
[សូមឲ្យទ្រព្យសម្បត្តិហូរចូល]
"ព័ត៌មានដែលមិនទាន់បានលាតត្រដាង" របស់យើងមានព័ត៌មានថ្មីៗ៖
ECID នៃការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ
បានប្រកាសនៅថ្ងៃនេះ
ថា ប្រធានក្រុមហ៊ុន Chengjian Group
ឈៀវ ដេហ្វូ (Qiao Defu) ត្រូវបានសង្ស័យពីបទកិបកេងប្រាក់។
គាត់ត្រូវបានប៉ូលីសឃាត់ខ្លួនហើយ។
[ព័ត៌មានហានចូវត្រូវបានលាតត្រដាង]
ករណីនេះកំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេតបន្ថែម។
ដរាបណាដំណឹងនោះបានរីករាលដាលដល់ទីក្រុងហានចូវភ្លាម
វាបានបង្កឱ្យមានអារម្មណ៍រំជើបរំជួលយ៉ាងខ្លាំង។
ហ្វេង ត្រលប់មកវិញហើយ។
ក្នុងនាមជាសហគ្រាសក្នុងស្រុកដ៏ល្បីមួយ
ក្រុមហ៊ុន Chengjian...
ហ្វេង។
អ្វីៗ​ឥឡូវ​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ខ្ញុំទើបតែបានជួប Tianye នៅការិយាល័យ។
គាត់គ្រាន់តែនៅទីនោះ
ដើម្បីជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
វាគួរតែល្អ។ កុំបារម្ភអី។
ជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេត?
បាទ/ចាស៎។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដជាមួយ Qiao Defu?
យើងត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
លុយ​ដែល​ត្រូវ​បាន​បម្រុង​ទុក
​សម្រាប់​គម្រោង​អចលនទ្រព្យ
ទាំងអស់នេះត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយ Qiao Defu
ដើម្បីបំពេញចន្លោះប្រហោងហិរញ្ញវត្ថុផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ប៉ុន្មាន?
ដើមទុនធ្វើការទាំងអស់
របស់ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន
និងកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមមាន់
បូករួមទាំងប្រាក់ពីភូមិចាវ។
វា​បាត់​អស់​ហើយ។
មើលចុះ
ខ្ញុំគិតថាលុយឥឡូវនេះ
អាចអង្គុយកៅអីខាងក្រោយបាន។
យើងនឹងស្តារឡើងវិញនូវអ្វីដែល
យើងអាចធ្វើបាននាពេលអនាគត។
ហ្វេង
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកត្រូវទៅជួបប៉ូលីស
ហើយបញ្ជាក់ពីស្ថានភាពរបស់បងប្រុសអ្នក។
បងប្រុសរបស់អ្នក...
បងប្រុសរបស់អ្នកក៏ត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតដែរ។
គាត់មិនមែនជាអ្នករួមគំនិតទេ...
ខ្ញុំដឹងហើយ ម៉ាក់។ កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជំនួសបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ។
គាត់ត្រូវតែពន្យល់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់យូរមកហើយ
មិនមែន​ឲ្យ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​មនុស្ស​ទាំងនេះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ព្រម​ស្តាប់​ទេ។
វាមិនអីទេ។
ស្ថានភាពជាក់លាក់
នៃក្រុម Chengjian
នឹងអាស្រ័យលើការរកឃើញ
នៃការស៊ើបអង្កេតកម្រិតខ្ពស់។
អ្វីក៏ដោយដែលយើងមានភស្តុតាង
រៀបចំវាឱ្យរួចរាល់។
ដាក់ស្នើវាភ្លាមៗប្រសិនបើចាំបាច់។
យើងបានចាប់ផ្តើម
រៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ម៉ាក់ កុំបារម្ភអី។
ហេតុអ្វីយើងមិនរកមេធាវីជាមុនសិន?
ក្នុងករណី?
យើងបានទាក់ទងមួយរួចហើយ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ពួកគេគឺជា,
អំពីភូមិចាវ
សូមសួរប៉េង
ដើម្បីជួយធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍ស្ងប់ស្ងាត់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹង។
មិនអីទេម៉ាក់។
កុំបារម្ភអី។
ការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកនឹងមិនជួយទេ។
ប្រសិនបើ Tianye សហការ
ជាមួយការស៊ើបអង្កេតនោះ
គាត់​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដោះ​លែង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
មិនអីទេ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សាទេ។
ប្រសិនបើយើងថែរក្សា He Biao
អ្វីៗនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ មែនទេ?
តើអ្នកណាមកជាមួយខ្ញុំ?
ប៉េង។
និយាយអ្វីមួយ!
គាត់ជាប្តីរបស់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក មែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំមិនចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់ទេឬ?
សំណួរគឺថាតើវាយ៉ាងម៉េច។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកហ៊ានឬអត់។
តើនេះនិយាយអំពីភាពក្លាហានមែនទេ?
កុំ​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ។
ចូរយើងគិតអំពីរឿងនេះ។
ហេ ប៉ាវ បាននៅហានចូវ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ម៉ា ជីន ដួល
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានធ្វើទេ។
ហេតុអ្វី?
ពិតប្រាកដណាស់។
តើអ្នកពិតជាគិតថា He Biao តែម្នាក់ឯងមែនទេ?
អាចបង្កើត ECID
ចាប់អ្នកណាដែលគាត់ចង់បាន?
គាត់ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយគាត់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកណាគាំទ្រគាត់ទេ។
បើពួកគេប៉ះបងប្រុសខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
បើអ្នកថែរក្សា He Biao
តើបងប្រុសរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានដោះលែងទេ?
តើយើងអាចឈប់គិត
អំពីការលុបបំបាត់មនុស្សបាន ទេ
ហើយផ្តោតលើការដោះស្រាយបញ្ហា?
យើងពិតជាមិនអាចប៉ះ He Biao ឥឡូវនេះបានទេ។
Feng បានមើល
He Biao និង Qiao Defu។
ប្រសិនបើយើងធ្វើចលនាប្រឆាំងនឹង He Biao ឥឡូវនេះ
តើ Tianye នឹងពន្យល់វាទៅ Feng យ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមិនអាចធ្វើរឿងនេះបានទេ។ យើងមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកណែនាំអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងអស់គ្នាមកជួបជុំគ្នានៅទីនេះ
ប្រសិនបើយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបាន?
យើងត្រូវតែរកដំណោះស្រាយ។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងកំពុងព្យាយាមធ្វើទេឬ?
មិនអីទេ ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ
សម្រាប់ពេលនេះ សូមកុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ប៉េង
ផ្អាក​អាជីវកម្ម​រត់ពន្ធ
​មួយរយៈ​សិន។
យល់ព្រម?
យើងមិនអាចទ្រាំទ្រនឹង
បញ្ហាទៀតទេឥឡូវនេះ។
យល់ទេ?
ពីអ្វីដែលយើងអាចមើលឃើញ,
រដ្ឋាភិបាលក្រុង
បានចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតមួយ។
វាទំនងជាមិនបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះទេ។
តើបញ្ហាមែនទេ?
ជាមួយ Chengjian Group ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ឈៀវ ដេហ្វូ ច្បាស់ជាមានបញ្ហាជាច្រើន
នៅពីក្រោយគាត់ដែរ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នអំពីរឿងនោះទេ។
អ្វីៗ​ទាំងអស់​អាស្រ័យ ​លើ
​លទ្ធផល​ស៊ើបអង្កេត
​របស់​រដ្ឋាភិបាល​ក្រុង ។
ខ្ញុំបានឮថា ឈៀវ ដេហ្វូ
ជំពាក់លុយច្រើនពីល្បែងស៊ីសង។
ពិតមែនឬ?
នៅក្នុងលោកនេះ
អ្នកលេងល្បែងស៊ីសងគឺជាមនុស្សដែលគួរឱ្យទុកចិត្តតិចបំផុត។
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
បងប្រុសរបស់អ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ចូលរួមក្នុង
ភាពជាដៃគូនេះលឿនពេកមែនទេ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំពិតជា
ចង់ធ្វើឱ្យកិច្ចព្រមព្រៀងនេះកើតឡើងណាស់។
សុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានទំនាក់ទំនងច្រើន
ហើយប្រាកដជាស្គាល់មនុស្សដែលអាចជួយបាន។
ខ្ញុំខ្លាចថាការស៊ើបអង្កេតនេះ
អាចអូសបន្លាយជារៀងរហូត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាទេ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានដោះលែង។
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំកំពុងតែធ្វើពុតជាអួតអាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់សួរអ្នក
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានគិតពីខ្ញុំ
ដំបូងឡើយ នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការជំនួយ។
កុំ​ផ្តល់​ពាក្យ​សរសើរ​ដល់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរៀបចំ
ការជួបជុំថ្នាក់រៀនដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
វាទាំងអស់គឺអំពីការជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
បងប្រុសរបស់អ្នកមិនពាក់ព័ន្ធ
នឹងការកេងប្រវ័ញ្ចមូលនិធិនេះទេ។
បញ្ហានេះមិនគួរធ្ងន់ធ្ងរពេកទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកសួរ
នៅការិយាល័យក្រុង។
អរគុណ ស៊ីន។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំខ្លាចថាថវិកា
ពីឡុងវ៉ាន់
នឹងមិនត្រូវបានស្ដារឡើងវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាមួយជំហានម្តងៗ។
ឲ្យតែមនុស្សគ្រប់គ្នាមានសុវត្ថិភាព
ហើយអាជីវកម្ម Longwan នៅតែដំណើរការ
យើងអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះបាន
មិនថាវាពិបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជារឹងមាំណាស់ មែនទេ?
មិនអីទេ។
ការថប់បារម្ភ
នឹងមិនជួយក្នុងស្ថានភាពនេះទេ។
តោះទៅ។
[បម្រើប្រជាជន]
តោះទៅផ្ទះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អនៅផ្ទះទេ?
វាមិនអីទេ។
តើ Qiao Defu ចេញហើយឬនៅ?
គាត់មិនទាន់ចេញនៅឡើយទេ។
ដូច្នេះថវិការបស់យើងទាំងពីរ
និងមូលនិធិរបស់ភូមិចាវមិនអាចយកមកវិញបានទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ចូរយើងទៅផ្ទះមុន។
អរគុណ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំសុំទោស ម៉ាក់។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ឃ្លាន​ហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើម្ហូបសម្រាប់អ្នកហើយ។
មក​ណា៎ តោះ​យើង​ទៅ​ផ្ទះ​ញ៉ាំ​អាហារ។
អរគុណ។
កុំងាកក្រោយអី។ គ្រាន់តែដើរថយក្រោយទៅ។
ភ្លើងនឹងលុបបំបាត់សំណាងអាក្រក់។
តើយើងអាចទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះបានទេ?
បាទ/ចាស៎។
មកដល់។
ជួយម៉ាក់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោកស្រី វេន។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
មនុស្សនៅក្នុងភូមិ
បាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
អ្នកត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ហើយនិយាយជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាអំពីវា។
ប៉ុន្តែអ្វីៗគឺដូចដែលវាមានឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងវា។
បើគ្មានវិធីផ្សេងទេ
យើងអាចសរសេរ IOU សម្រាប់អ្នកភូមិ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំអាច
នៅតែមានតម្លៃ។
ម៉ាក់។
យោងតាមច្បាប់នីតិវិធីរដ្ឋប្បវេណី ស.
នៅក្នុងស្ថានភាពរបស់យើង
តុលាការទំនងជានឹងសម្រេច
ដើម្បីគាំទ្រដល់
ពាក្យសុំអភិរក្សទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើង។
ដូច្នេះ នៅពេលដែល
សំណុំរឿង Chengjian Group ត្រូវបានដោះស្រាយរួចរាល់
លុយរបស់យើង
នឹងត្រូវបានស្តារឡើងវិញ យ៉ាងហោចណាស់មួយផ្នែក។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីរឿងនេះឥឡូវនេះទេ។
ករណីរបស់ Qiao Defu
នឹងមិនត្រូវបានដោះស្រាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីសាលក្រមចុងក្រោយក៏ដោយ
បន្ទាប់ពីនីតិវិធីទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចប់
វានៅតែត្រូវការពេលវេលា។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ
មិនមានប្រយោជន៍ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់និយាយត្រូវ។
យើងត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកភូមិ។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ក្រូចឆ្មា។
មកជាមួយខ្ញុំទៅគណៈកម្មាធិការភូមិ។
យើងត្រូវដោះស្រាយអ្វីដែលអាចដោះស្រាយបាន
ហើយពន្យល់អ្នកភូមិ។
បាទ/ចាស៎។
វាទាំងអស់ជាកំហុសរបស់ Qiao Defu។
គាត់មិនទាន់ត្រូវបានដោះលែងនៅឡើយទេ
ត្រូវទេ?
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់គាត់ចេញមក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់បង់ប្រាក់សម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំមានពេលវេលាទាំងអស់នៅក្នុងលោក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់អស់កម្លាំង។
ធានហ្វី។
មកទីនេះ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
អ្វីហ្នឹង ហ្វេង?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនាពេលថ្មីៗនេះ?
អ្នកបានទិញឡានមួយហើយ
និងរឿងគ្រប់ប្រភេទនាពេលថ្មីៗនេះ -
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រាន់តែធ្វើអាជីវកម្មខ្នាតតូចមួយចំនួនជាមួយ
មិត្តភក្តិមួយចំនួន។
កុំ​អួតអាង។ កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំមានអំណោយមួយសម្រាប់អ្នក។
អំណោយមួយ?
តើនេះជារបស់អ្នកមែនទេ?
មែនហើយ វាជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Su Hongbao?
តើ...
តើ ស៊ូ ហុងប៉ាវ ជានរណា?
សួរគាត់ថា ស៊ូ ហុងប៉ាវ ជានរណា។
ស៊ូ ហុងបាវ...
មានរឿងអ្វីកើតឡើង ធានហ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនស្គាល់ ស៊ូ ហុងប៉ាវ ទេ។
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែភ្លើងរបស់អ្នកនៅជាមួយគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំ...
ធានហ្វី សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ស៊ូ ហុងប៉ាវ គឺជាអតីតឧក្រិដ្ឋជនដែលទើបតែចេញពីពន្ធនាគារ។
អាជីវកម្មរបស់គាត់មិនស្អាតទេ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីពួកគេ។
កុំ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ពួកគេ។
តើអ្នកបានច្រឡំ
ជាមួយមនុស្សទាំងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំយល់ហើយ ហ្វេង។
ខ្ញុំ...
សូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំទើបតែខ្ចីលុយពី ស៊ូ ហុងប៉ាវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹង
អំពីប្រវត្តិរបស់គាត់ទេ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំចង់បានឡានថ្មីមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានខ្ចីលុយខ្លះពីគាត់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ពិតជាមែន។
ការខ្ចីលុយ
មិនខុសច្បាប់ទេ មែនទេ ហ្វេង?
តើអ្នកបានខ្ចីលុយដើម្បីទិញឡានមែនទេ?
តើឡាននោះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
បើអ្នកនៅតែបន្តចូលរួមជាមួយពួកគេ
អ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួននៅថ្ងៃណាមួយ។
ហើយបន្ទាប់មកវាមិនមែនខ្ញុំ
សួរអ្នកទេ យល់ទេ?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំយល់ហើយ ហ្វេង។
ហ្វេង កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ការខ្ចីលុយ
មិនមែនជារឿងខុសច្បាប់ទេ ដូច្នេះហេតុអ្វី...
ខ្ញុំគិតថា ហ្វេង ហាំង និយាយត្រូវ។
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពី
តួអង្គ​ងងឹត​ទាំងនោះ...
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​សោះ។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកដឹងទេ ធានយី?
តើអ្នកបានខ្ចីប្រាក់ប៉ុន្មាន?
អ្នកបានខ្ចីលុយច្រើនណាស់
ដោយមិនប្រាប់អ្នកណា។
តើអ្នកនឹងសងវាវិញដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង ហ្វេង...
តើអ្នកកំពុងបង្កប់ន័យអ្វី?
សួរចម្លើយខ្ញុំ?
យើងនៅផ្ទះហើយ
មិនមែននៅការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈទេ។
នេះ​ជា​រឿង​អ្វី? ធានយី​ទើប​តែ​ចេញ​មក​ក្រៅ។
ឥឡូវនេះយើងជំពាក់លុយទាំងអស់នេះហើយ
ហើយអ្នកកំពុងងាកមក
សួរខ្ញុំមែនទេ?
តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំបានធ្វើឲ្យអ្នកណាអាក់អន់ចិត្ត?
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
ពូ Tianfei
ពូ ហ្វេង មិនមានន័យបែបនោះទេ។
-គាត់បារម្ភពីអ្នក។
-ខ្ញុំកំពុងសួរចម្លើយអ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង,
ខ្ញុំនឹងមិន
មករកអ្នកទេ យល់ទេ?
អ្នកមិនដឹង
ថាមនុស្សទាំងនោះជាប់ពាក់ព័ន្ធអ្វីទេឬ?
ឆាប់​នាំ​គាត់​ទៅ​ដេក​វិញ​ទៅ។
គាត់ស្រវឹង។
បាត់បង់ស្មារតី។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ស្រវឹង?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើខ្ញុំបានធ្វើឲ្យអ្នកណាអាក់អន់ចិត្ត?
បិទមាត់ទៅ។ បិទមាត់ទៅ។
គាត់កាន់តែមានភាពក្លាហានឡើងៗ។
គាត់ហ៊ានធ្វើអ្វីក៏បាន។
កុំ​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍​លើ​គាត់​អី គាត់​គ្រាន់​តែ​ស្រវឹង​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកពិតជាត្រូវតាមដានគាត់។
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
រូបថតនេះនិយាយអំពីមូលដ្ឋានគ្រឹះទាំងអស់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សង្កេតមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជំនាញមូលដ្ឋាន?
ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
តើខ្ញុំអាចព្យាយាមម្តងទៀតបានទេ?
សាកល្បងម្តងទៀត?
តើអ្នកលេងបានប៉ុន្មានដងហើយ?
ហើយនៅតែសុំសាកល្បងម្តងទៀត។
តើអ្នកគ្មានភាពអៀនខ្មាសទេឬ?
អ្នកឈ្នះ។
បន្ទាប់ពីវារួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំមិនយកលុយគាត់មួយកាក់មួយសេនទេ។
អាជីវកម្មរបស់គាត់ទាំងអស់នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
តាមវិធីនេះ អ្នក និងបងប្អូនរបស់អ្នក
នឹងមិនដែលបារម្ភ
អំពីការរកលុយចិញ្ចឹមជីវិតឡើយ។
តើនេះពិតជាសមរម្យមែនទេ ចាវ ប៉េង?
បងប្រុស?
ពូ Tianfei ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
តើ​ឡុកឡាក់​របស់​អ្នក
​បាន​ទៅ​ដល់​ Su Hongbao ដោយ​របៀប​ណា?
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណាថាវា
បានធ្លាក់ទៅក្នុងដៃរបស់ ស៊ូ ហុងប៉ាវ?
ខ្ញុំទើបតែខ្ចី
លុយពី ស៊ូ ហុងប៉ាវ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ហើយខ្ញុំបានសងវាទាំងអស់ហើយ។
បើខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមនុស្សរបស់ម៉ា ជីន
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ទៅ​ជិត​គាត់​ទេ។
ពូ ធានហ្វី របស់អ្នកតែងតែ
ជាអ្នកចាយវាយច្រើន។
គាត់ថែមទាំងធ្លាប់ខ្ចីលុយពីខ្ញុំពីមុនទៀតផង។
អ្នកអាចនិយាយរឿងនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
គាត់គ្រាន់តែសួរ
ព្រោះគាត់ខ្វល់ពីអ្នក។
មិនចាំបាច់ឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ឈ្លោះជាមួយគាត់មែនទេ?
គ្រាន់តែមើលគាត់។
ស្ដីបន្ទោសខ្ញុំនៅចំពោះមុខគ្រួសារទាំងមូល។
តើខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការគោរពខ្លះទេឬ?
ពូហ្វេងនិយាយដោយសំឡេងគ្រហឹមបន្តិច
ប៉ុន្តែគាត់មិនខុសទេ។
មនុស្សទាំងនោះមិនល្អទេ។
កុំភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក,
បូ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ជាមន្ត្រីប៉ូលីស
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វីពីវា?
រត់លេងគ្រប់ស្ថានភាពអាកាសធាតុ
តើអ្នករកបានអ្វីខ្លះ?
អ្នកប្រហែលជាត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ។
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ នៅផ្ទះ...
ត្រូវទេ?
ទោះបីជាមានរឿងអ្វីមួយ
បានកើតឡើងនៅក្នុងគ្រួសារយើងថ្មីៗនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
ធានយី អាចដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបាន។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើជា
ប៉ូលីសដើម្បីលុយទេ។
បូ គួរតែធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលគាត់ចូលចិត្ត។
គ្មានអ្នកណាបញ្ឈប់គាត់ទេ។
ចំណុចសំខាន់គឺថា តើគាត់រកលុយបានដែរឬទេ?
រវល់​ឥត​ប្រយោជន៍​ពេញ​មួយថ្ងៃ។
ថ្ងៃនេះ អ្នកពិតជានិយាយ
ច្រើនពេកហើយ។
បូ។
កុំស្តាប់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា
គ្រាន់តែធ្វើវាទៅ។
កុំបារម្ភអី។
ដរាបណាយើងនៅទីនេះ,
ក្រុមគ្រួសារនឹងកាន់។
យល់ព្រម?
អរគុណ។
ខ្ញុំសារភាព
ខ្ញុំយល់ខុស
អំពីស្ថានភាពនេះជាមួយហ្វេង។
ខ្ញុំមិនគួរឈ្លោះជាមួយគាត់ទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ហ្វេង
នឹងតាមដានយ៉ាងដិតដល់
លើ He Biao និង Su Hongbao។
តើលោកអាច
ប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតនៅពេលអនាគតបានទេ?
មិនអីទេ កុំបារម្ភអី។
ចុះ​ឈៀវ ដេហ្វូ វិញ?
នេះ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ពេក​ហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំឃើញវាយ៉ាងច្បាស់ហើយ។
ចន្លោះប្រហោងហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុន Chengjian Group
មិនបានលេចឡើងភ្លាមៗនោះទេ។
ការចរចាអាជីវកម្ម
បានដំណើរការទៅយ៉ាងរលូន
ថាវាបង្ហាញ Qiao Defu
មិនដែលមានបំណងធ្វើអាជីវកម្មជាមួយយើងទេ។
ហេតុការណ៍នេះជាមួយ Chengjian
បញ្ជាក់ថា Qiao Defu
ពិតជាមានបញ្ហា។
ប៉ុន្តែ Zhang Xin មិនបាន
ធ្វើសកម្មភាពអ្វីនៅពីក្រោយឆាកទេ។
នាងគ្រាន់តែចង់ឱ្យយើងប្រយុទ្ធជាមួយ He Biao ប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីបញ្ចប់,
យើងគ្រាន់តែជាកូនអុកនៅក្នុងហ្គេមរបស់អ្នកដទៃ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានអាជីវកម្មកំពង់ផែ
ប៉ុន្តែទោះបីជាយើងទទួលបានវាក៏ដោយ
វាជាការងារដែលមិនចាំបាច់អរគុណ។
បើអ្នកសួរខ្ញុំថា
យើងគួរតែទុកវាចោលទៅ។
គ្រាន់តែបោះបង់វាចោល។
អ្នកណាដែលចង់បានវាអាចមានវាបាន។
យើងមិនចាំបាច់រវល់នឹងរឿងនេះទេ។
ដូច្នេះអ្នកលែងខ្វល់
ពីលុយនោះទៀតហើយមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំខ្វល់!
ប៉ុន្តែតើយើងអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា?
គ្រាន់តែគិតថាលុយនោះត្រូវគេបោះចោល។
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត យើងនឹងធ្វើការដឹកជញ្ជូនបន្ថែមទៀត។
យើងតែងតែអាចរកលុយបានមកវិញ មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា Tianfei និយាយ
បានល្អលើកនេះ។
យើង​រក​បាន
​ប្រាក់​ចំណេញ​ច្រើន​រួច​ទៅ​ហើយ​ពី​ការ​រត់ពន្ធ។
យើងពិតជាមិនអាចបន្ត
អាជីវកម្មរត់ពន្ធនៅ Longwan ទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាគម្រោងកំពង់ផែ
គឺជាបន្ទះឈីបចរចាចុងក្រោយរបស់យើង
និងឱកាសរបស់យើងដើម្បីទៅដោយស្របច្បាប់។
យើងត្រូវតែធានាវា។
ទំនាក់ទំនង ស៊ូ។
នៅពេលដែល Qiao Defu ត្រូវបានដោះលែង
សូមចាត់វិធានការ។
ឈឺក្បាលទៀតហើយមែនទេ?
តើខ្ញុំបានដាស់អ្នកឱ្យភ្ញាក់ទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដេកលក់ដែរ។
ទៅគេងទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្ថិតនៅ
ក្រោមសម្ពាធច្រើនណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមិនបាន
និយាយគ្នាយូរមកហើយ។
សូមអភ័យទោស
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ដោយសារមានរឿងជាច្រើនកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
មានអ្វីចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ពេល​រឿង​នេះ​ចប់​សព្វគ្រប់​ហើយ​ 😂
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលនោះ។
យល់ព្រម។
ពេលអ្វីៗចប់សព្វគ្រប់ហើយ😹
យើងនឹងមានការសន្ទនាដ៏ល្អមួយ។
ជយោ!
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សមកពី Longwan ទេ?
ឡុងវ៉ាន់ អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ស្រាលជាងនេះ
គឺជា​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​យក​ពី​អ្នក។
ដែលខ្ញុំយកពីអ្នក។
មានមនុស្សជាច្រើនមកលេងកន្លែងខ្ញុំ។
អ្នកបានយកភ្លើង។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាថាវាជារបស់អ្នកណា?
តើអ្នកកំពុងចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ចូល​ទៅ​ចំណុច​សំខាន់។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់អ្នក។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីប្រជាជនឡុងវ៉ានទាំងនោះ។
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកយល់ព្រមឬអត់។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
ម៉ៃ, ចាំខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមតាមអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
តើអ្នកក៏អាចយល់ព្រមលើរឿងមួយសម្រាប់ខ្ញុំដែរទេ?
និយាយ។
ចូលនិវត្តន៍។
តោះឈប់។
ខ្ញុំនឹងរកលុយបានខ្លះនៅហាងបញ្ចាំ។
វានឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើង
រស់នៅពេញមួយជីវិត។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តមួយ
ជាមួយ ជូ
បទពិសោធន៍​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​បទពិសោធន៍​ដ៏​អស្ចារ្យ​ទាំងនោះ។
ចូរយើងរីករាយនឹងខ្លួនយើង។
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
យើងបានចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់យើង
រស់នៅដើម្បីអ្នកដទៃ។
ដល់ពេលត្រូវរស់នៅ
សម្រាប់ខ្លួនយើងពីរបីឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ
រហូតដល់បញ្ហានេះត្រូវបានដោះស្រាយ។
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើដំណើរមែនទេ?
ឬអ្នកកំពុងព្យាយាមកម្ចាត់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកអាចដោះស្រាយអ្វីមួយដោយខ្លួនឯងបាន?
ដោះស្រាយអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​របស់​អ្វីខ្លះ?
តើខ្ញុំអាចត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ម៉ៃអើយ ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាខ្វល់ពី ហេ បៀវ?
Qiao Defu ឬចៅហ្វាយ?
តើពួកគេសំខាន់ទេ?
តើយើងនឹងរស់នៅជីវិតរបស់យើងឬអត់?
មនុស្សអាក្រក់នឹងត្រូវ
មនុស្សអាក្រក់ដទៃទៀតប្រព្រឹត្ត។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធវា។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទុកវាចោលបាន?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគេធ្វើអ្វីទេ
ប៉ុន្តែរឿងនេះដូចជាថ្មមួយ
សង្កត់លើបេះដូងខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ស៊ាវយូ បានបាត់ទៅហើយ។
ស៊ូ លី បានបាត់ទៅហើយ។
ស៊ូ ក្នុងវ័យដូចខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុនៃរឿងនេះទេ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងការពិតឡើយ។
ទោះបីជាអ្នករកឃើញការពិតក៏ដោយ
តើវានឹងនាំមនុស្សស្លាប់ឲ្យរស់ឡើងវិញទេ?
មនុស្សស្លាប់មិនវិលមកវិញទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នករស់នៅអាច
ស្លាប់ដោយសន្តិភាពនៃចិត្ត។
ឧសភា
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំជានិច្ច
ដើម្បីឈប់បង្កបញ្ហា
និងរស់នៅជីវិតដោយសន្តិភាព។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
កុំបង្កបញ្ហា។
រស់នៅជីវិតល្អ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក
ពាក្យពិតប្រាកដរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
មិនមែនតែអ្នកម្នាក់ឯងទេ
ទោះបីជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពាក់ព័ន្ធក៏ដោយ
និងបងប្អូនយើងទាំងអស់ផងដែរ
យើងនៅតែមិនអាចប៉ះបាល់ធំៗទាំងនោះបាន។
យល់ទេ?
ការបាញ់ប្រហារធំៗ?
ស៊ូ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ក្លាយជាមនុស្សសំខាន់។
ស៊ាវយូ គឺជាមនុស្សដែលមានសក្តានុពលខ្លាំង។
Xu Li គឺជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មាន​សក្តានុពល​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ ម៉ៃ ហុងឆាវ គឺជាមនុស្សសំខាន់ម្នាក់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះថា
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿថា
ខ្ញុំមិនអាចផ្តួលពួកគេចុះបានក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នកទៅតាមរក Qiao Defu
អ្នកនឹងត្រូវដេកស្ងៀមមួយរយៈ។
យកលុយទាំងអស់នេះទៅ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
នឹងក្លាយជាការពិត។
បន្ទាប់ពីហេ បៀវ ដួលរលំ
អាជីវកម្មរបស់គាត់ទាំងអស់នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។